Modern werk staat centraal bij
Surface.
Met enthousiasme presenteren we onze
nieuwste editie van de Surface Laptop.
Deze bevat een optioneel geïntegreerd
privacyfilter en een anti-reflecterend
scherm op ons model van 13,8 inch.
Ideaal voor mobiele professionals die
op openbare plekken werken.
Gebruikers kunnen met vertrouwen en
privé werken. De aanraakgevoeligheid
en ons kenmerkende hoogwaardige
PixelSense Flow-scherm blijven
behouden. Met een verversingssnelheid
van 120 Hz heb je een helder beeld in
bijna elk licht, met HDR en een
helderheid van 600 nits.
Dit is voor gebruikers die prioriteit
geven aan draagbaarheid en visuele
privacy. Voor gebruikers die werken in
open kantoren, gedeelde ruimten of
onderweg. Met één druk op een speciale
toets.
Het scherm wordt gedimd om de
zichtbaarheid vanuit schuine hoeken
aanzienlijk te verminderen, waardoor
de kans op nieuwsgierige blikken en
meekijken over de schouder in openbare
ruimten kleiner wordt.
Dit privacyfilter is direct in het
scherm ingebouwd en kan via
softwarebediening worden in- of
uitgeschakeld, inclusief mogelijkheden
voor extern beheer, zodat IT-teams
beleid vanuit de cloud kunnen
inschakelen en toepassen.
Deze nieuwe functie is een direct
resultaat van de toewijding van
Surface aan hoogwaardig vakmanschap,
een uiting van zorgvuldig ontworpen
hardware om je productiviteit te
ondersteunen en je in de flow van je
werk te houden.
De beschikbaarheid van het
geïntegreerde privacyfilter met
anti-reflectie op de Surface Laptop
verschilt per configuratie en markt.
Surface is standaard ontworpen voor
veiligheid, zodat jij en je team van
de chip tot in de cloud beschermd
blijven.
Meer informatie vind je op aka
SeemsGood Surface Learning.